Melampaui Akhir Perjalanan
Di ujung paling utara benua, saya tiba di tempat yang oleh orang-orang dunia ini disebut surga: Aureole, tanah tempat jiwa beristirahat.
Banyak jiwa berkumpul di sana, dan aku berbicara dengan teman-teman yang pernah berjuang bersamaku. —Flamme Sang Penyihir Legendaris
Membekukan.
Ibu kota kerajaan sudah di depan mata.
Para petualang membuat kembalinya mereka dengan penuh kemenangan.
Mereka pasti sedang merayakannya di kota.
Kita harus mencari pekerjaan begitu kita kembali.
Anda sudah memikirkannya?
Itu penting, bagaimanapun juga.
Kita telah mengalahkan Raja Iblis, tetapi belum berakhir.
Kita memiliki seluruh sisa hidup yang harus kita lalui.
Bekerja, ya?
Saya ingin sesuatu yang memungkinkan saya minum saat bekerja.
Bukankah kamu seorang pendeta?
Saya rasa Anda benar.
Frieren, kehidupan di hadapanmu pasti akan jauh lebih panjang dari apa yang dapat kami bayangkan.
Mungkin.
Melampaui Akhir Perjalanan
Himmel sang Pahlawan,
Eisen sang Prajurit, Heiter sang Imam,
dan Bekukan Penyihir.
Terima kasih telah mengalahkan Raja Iblis.
Sekarang dunia kita akan memasuki zaman damai.
Raja akan mendirikan patung kita di alun-alun.
Meski begitu, saya tidak yakin mereka akan mampu meniru ketampanan saya dengan tepat.
Betapa egoisnya dia.
Dia hanya memberi kami sepuluh koin tembaga saat kami memulai petualangan kami.
Sekarang, sekarang, Frieren. Malam ini, kita minum gratis.
Menurutku kita impas, bagaimana menurutmu?
Kamu pendeta yang korup.
Sudah berakhir.
Ya.
Di sinilah petualangan kami.
Sudah sepuluh tahun, ya?
Kita telah melalui banyak hal.
Hari kami berangkat...
Himmel dan Eisen hampir dieksekusi karena berbicara kasar kepada raja.
Bunuh mereka.
Kita akan bicara pada mereka.
Bagaimana kalau kami jilat sepatu botmu?
Satu kesalahan saja, petualangan kami akan berakhir di sana.
Terkadang, Heiter terlalu mabuk untuk melakukan apa pun.
Kau pucat pasi seperti mayat hidup. Apa kau baik-baik saja?
TIDAK.
Tidak, ya?
Itu adalah kejadian mingguan.
Sementara saya, luar biasa.
Kami berpikir untuk meninggalkanmu saat peniru itu mencoba memakanmu.
Serius? Kami bilang padanya itu jebakan.
Di sini gelap dan menakutkan!
Mengapa kita tidak tinggalkan saja peri itu?
Kita tidak punya apa-apa, kecuali kenangan buruk.
Tapi saya bersenang-senang.
Saya senang bisa berpetualang dengan kalian semua.
Juga.
Itu hanyalah petualangan sepuluh tahun.
"Hanya sebuah petualangan sepuluh tahun"?
Tapi itu adalah satu dekade penuh yang kita habiskan untuk berpetualang bersama.
Lihatlah Heiter. Dia sudah berubah menjadi orang tua.
Itu tidak sopan.
Dia selalu terlihat seperti itu.
Sudah hampir waktunya.
Hujan Meteor Era, ya?
Itu terjadi sekali setiap lima puluh tahun.
Sempurna untuk menandai dimulainya era perdamaian.
Mereka cantik.
Namun, pemandangannya tidak begitu bagus dari dalam kota.
Saya sedang bersenang-senang di sini. Jangan merusak suasana.
Lain kali saja.
Saya tahu tempat di mana Anda bisa melihatnya lebih jelas.
Aku akan membawamu ke sana dalam lima puluh tahun.
Apa?
Tidak apa-apa.
Kau benar. Ayo kita lihat bersama.
Baiklah, saya harus pergi.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya akan terus mengumpulkan mantra.
Saya berencana untuk bepergian mengelilingi wilayah tengah selama seratus tahun ke depan atau lebih.
Saya akan mampir sesekali.
Aku tidak mengerti bagaimana rasanya menjadi peri.
Serius, sudah berapa lama dia ada?
Baginya, lima puluh atau bahkan seratus tahun mungkin merupakan hal yang remeh.
Tanduk naga bayangan?
Kami tidak punya itu di sini.
Sudah dua puluh atau tiga puluh tahun aku tidak melihat naga bayangan.
Begitu. Itu tidak bagus. Aku butuh satu untuk pemanggilan.
Kalau dipikir-pikir, kurasa Himmel masih punya terompet yang kita punya di istana Raja Iblis.
Itu memancarkan semacam aura jahat.
Tidak berbahaya bagi manusia, bukan?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu, ya?
Sudah hampir waktunya untuk Hujan Meteor Era lagi.
Aku akan mengambil klakson itu saat aku mengunjunginya.
Kota ini telah banyak berubah sejak terakhir kali saya ke sini.
Seharusnya ada di sekitar sini.
Membekukan?
Surga...
Kamu sangat tua.
Apakah Anda harus mengatakannya terus terang seperti itu?
Aku masih cukup tampan di usia ini, bukan?
Sudah lima puluh tahun berlalu. Penampilanmu masih sama seperti dulu.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Hujan Meteor Era, ya?
Itu membawa kembali kenangan.
Tentang benda yang kita rampas dari istana Raja Iblis...
Maksudmu tanduk naga bayangan?
Saya tidak pernah melupakannya.
Kabinet saya selama ini memancarkan aura jahat.
Maaf, saya pikir.
Anda bisa menyimpannya di gudang atau semacamnya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Anda mungkin tidak berpikir banyak untuk meninggalkannya bersamaku,
tetapi bagiku, itu adalah harta karun yang dipercayakan kepadaku oleh seorang sahabat baik.
Aku harus mengembalikannya kepadamu suatu hari nanti.
Itu bukan masalah besar.
Himmel, apakah kamu sudah siap?
Lagipula, kamu botak. Tidak ada gunanya mempermasalahkan penampilanmu.
Ada hal-hal yang menjadi perhatian khusus bagi kami para pria botak.
Sekarang, akankah kita melihat Hujan Meteor Era?
Kau jadi agak bermartabat, Heiter.
Bagaimana pun, saya adalah uskup kota suci.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Jangan tepuk kepalaku.
Eisen, kamu tidak banyak berubah.
Apakah begitulah aku terlihat bagimu?
Aku pun mengharapkan hal yang sama dari seorang kurcaci.
Jadi, di manakah tempat di mana kita bisa melihat hujan meteor dengan jelas?
Kita mau kesana sekarang?
Masih terlalu dini untuk melihat Hujan Meteor Era, bukan?
Ya, jaraknya sekitar seminggu jalan kaki dari sini.
Jauh sekali ya?
Sulit dipercaya.
Anda seharusnya lebih baik terhadap orang yang lebih tua.
Ini membawa kembali kenangan.
Bepergian bersama seperti ini membuatku merasa seperti kembali ke masa itu.
Kami melakukan perjalanan ke berbagai tempat.
Segalanya tampak begitu cemerlang dan baru.
Dan kamu selalu ada dalam kenangan indah itu.
Aku sudah menantikan hari dimana kita semua akan bersama lagi.
Terima kasih, Bekukan.
Karenamu aku bisa mengalami petualangan menyenangkan ini hingga akhir.
Mereka cantik.
Saya pikir Himmel gembira.
Menurutmu begitu?
Dia salah satu teman Tuan Himmel?
Aku tidak melihatnya tampak sedih satu kali pun hari ini.
Sungguh tak berperasaan.
Sekarang, sekarang! Kami juga tidak menunjukkan ekspresi sedih.
Tunjukkan rasa hormat, Uskup!
Kamu tidak berperasaan!
Kau melukaiku.
Bukannya aku tahu apa pun tentang dia.
Kami hanya bepergian bersama selama sepuluh tahun.
Saya tahu umur manusia itu pendek, tapi...
Mengapa aku tidak mencoba mengenalnya lebih baik?
Jangan tepuk kepalaku.
Saya harus kembali ke kota suci.
Biarkan aku melihat wajah kalian dengan jelas.
Ini mungkin terakhir kalinya aku melihatmu.
Apakah Anda tidak sehat?
Kebiasaan minum saya selama bertahun-tahun telah menimpa saya.
Itu hukuman ilahi.
Jika kau berada di kota suci itu, tawarkanlah minuman di makamku.
Heiter, kamu tidak takut mati?
Kami adalah kelompok petualang yang menyelamatkan dunia.
Kita pasti akan menjalani kehidupan yang baik di Surga setelah kematian.
Itulah alasan aku berjuang bersamamu.
Kamu pendeta yang korup.
Baiklah, permisi.
Aku harus pergi juga.
Kamu pergi untuk mengumpulkan lebih banyak mantra?
Ada itu juga,
tetapi saya ingin belajar lebih banyak tentang manusia.
Jadi begitu.
Jadi saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Mengingat saya seorang penyihir, memiliki prajurit kuat untuk membela saya akan sangat membantu.
Biarkan aku istirahat.
Saya terlalu tua untuk mengayunkan kapak sekarang.
Jangan buat wajah seperti itu, Frieren.
Anehnya, kehidupan melambat setelah Anda kehilangan kekuatan.
Jadi begitu.
Sampai jumpa nanti, Eisen.
Ya. Sampai jumpa nanti.
Episode 1: Akhir Perjalanan
Itulah pohon yang saya lihat sebelumnya.
Saya selalu tersesat di hutan ini.
Dimana saya?
20 tahun setelah kematian Himmel sang Pahlawan, di pinggiran kota suci Strahl di tanah tengah
Apakah Anda mencari sesuatu?
Apakah ada yang salah?
Saya mencari rumah seorang pria bernama Heiter.
Kalau begitu, Anda seorang pengunjung.
Kau masih hidup, pendeta korup?
Ternyata lebih sulit dari yang saya kira untuk keluar dengan gaya.
Aku membawa minuman keras untuk dipersembahkan di makammu.
Apakah Anda mau minum?
Saya berhenti minum.
Jadi begitu.
Aku ragu Dewi akan memaafkanmu bahkan jika kau memperbaiki perbuatanmu sekarang.
Terima kasih.
Siapa dia?
Namanya Fern.
Dia anak yatim piatu korban perang dari wilayah selatan.
Tidaklah seperti Anda yang menawarkan diri untuk membantu orang.
Lagipula, kau bukan Himmel.
Frieren, mengapa kamu datang mengunjungiku?
Saya berada di kota suci untuk mengambil beberapa barang.
Saya berusaha mengenal orang-orang yang saya temui dalam perjalanan saya sebanyak mungkin.
Dan aku berutang banyak padamu, jadi aku datang untuk melunasi utangku sebelum kau meninggal.
Kalau begitu, saya punya satu permintaan.
Apakah Anda akan menerima pekerja magang?
Fern memiliki potensi sebagai penyihir.
Apakah Anda akan membawanya bersama Anda dalam perjalanan Anda?
Maaf, Heiter. Itu satu-satunya hal yang tidak bisa kulakukan.
Dia hanya akan menghalangi jalanku.
Kau tahu seberapa sering penyihir magang mati dalam pertempuran.
Aku tidak akan membiarkan anak yang diminta temanku untuk aku jaga meninggal dunia.
Begitu. Kalau begitu, aku punya permintaan lain.
Ini ditemukan dari makam Ewig the Sage.
Grimoire ini dikatakan berisi mantra kebangkitan dan keabadian yang hilang.
Sulit bagi saya untuk mempercayai keajaiban seperti itu benar-benar ada.
Itulah sebagian alasannya mengapa saya ingin Anda menguraikannya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Itu ditulis dalam kode menggunakan gambar.
Orang-orang pada era ini sangat menyukai hal semacam ini.
Saya bisa melakukannya, jika diberi waktu lima atau enam tahun.
Jadi begitu.
Namun mengapa Anda ingin ini diuraikan?
Aku pikir kamu tidak takut mati.
Saya punya dua alasan.
Yang pertama, ketika saya mengatakan hal itu, saya hanya berpura-pura tegar di hadapan Anda.
Yang kedua, saya sekarang lebih takut mati daripada sebelumnya.
Sekalipun aku tidak dapat mencapai keabadian, aku ingin sedikit waktu lagi.
Selain itu, teks suci memberitahu kita untuk menjalani hidup sehat.
Umur panjang adalah ekspresi terbaik dari itu, Frieren.
Kamu pendeta yang korup.
Juga, di waktu luangmu, maukah kamu mengajarkan sihir pada Fern?
Sebagai seorang pendeta, saya tidak memiliki pengetahuan itu.
Saya bisa melakukan itu.
Itu dia.
Aku telah mencarimu ke mana-mana.
Apakah Anda selalu berlatih di hutan?
Apakah bahkan bagimu sulit menemukanku?
Tuan Heiter sering mengatakan padaku bahwa aku praktis tidak terlihat.
Itu suatu hal yang sangat baik, bukan?
Dia.
Benar. Aku hampir tidak bisa mendeteksi mana miliknya.
Pengendaliannya terhadap mana sangat luar biasa.
Berapa banyak yang telah dia pelajari di usia yang begitu muda?
Tuan Heiter berkata jika aku bisa membuat lubang di batu itu, aku akan menjadi penyihir sejati.
Oh? Heiter tahu apa yang dia bicarakan. Itu—
Seperti yang kau lihat, sihirku menghilang dan tidak mencapainya.
Jadi begitu.
Apa yang harus saya lakukan untuk berlatih?
Bisakah saya menanyakan sesuatu terlebih dahulu?
Apakah kamu menyukai sulap?
Agak.
Sama seperti saya juga.
Apakah pelatihan Fern berjalan lancar?
Apakah kau mencoba untuk bersikap berani lagi, Heiter?
Sungguh menyedihkan melihat dia diperlakukan seperti ini.
Namun, ada baiknya untuk mencarinya.
Sihir sungguh menakjubkan, bukan?
Anda terus mengumpulkan mantra-mantra yang paling aneh.
Akan sangat disayangkan jika kau mati.
Suatu hari nanti, aku ingin menunjukkannya padamu.
Episode 2
Itu tidak harus sihir...